Dobrý den,
netuším co přesně sem mám napsat, tak sem alespoň vypíšu své koníčky.

Zájmové aktivity: čtení knih - převážně sci-fi, sledování filmů a seriálů - sci-fi a superhrdinské, neprofesionální
pohybové aktivity a sport, turistika, stanování a hraní deskových her.(na trošičku vyšší úrovni - dokonce jsem reprezentoval
zákl. školu v turnaji)

Taková zajímavost o mě: osm let jsem hrával na housle a mám ukončený první cyklus hudebního vzdělání.

Pamatuji li se, říkal jste, že sem máme napsat svůj názor na OS s vámi, tak tedy:
Myslím, že kdybych tomu rozuměl, tak by mě to i bavilo.

Tomáš Franta